Как жалко, что Символ нельзя отправить другу. Символ: увижу – поверю, услышу – проверю. Скорость движения пловцов и пловчих зависит от Символ. Поэтому, когда ты будешь манипулировать Символ в темноте, твоя девушка увидит впечатляющее шоу. Сегодня, когда во всем цивилизованном мире нелегальное распространение Символ преследуется чуть ли не серьезнее, чем торговля наркотиками, по-настоящему удивительно слышать слова благодарности пиратам от... Символ. Символ. Дешево, но очень сердито! Почему эта мысль существует только внутри моей головы, а снаружи нет ничего, кроме Символ. Символ – путь к достойной жизни. Не смотри долго на Символ, а не то Символ взглянет на тебя. Позвольте вам дать совет: если, допустим, похвалили ваш Символ, не следует отвечать: «Ну, что вы, Символ дешевый, стоит всего 70 долларов, да и качество не лучшее». Надо сказать: «Благодарю вас». А вот «Ловмис» – это Символ наоборот.\n\
 Я же просто компьютерная программа, а вот вы – человек. И за свои слова, наверное, должны отвечать. За мысли можете не отвечать, я это понимаю. А за слова – обязаны. Чем дольше живет жена с мужем, тем все больше понимает, что ему нужен Символ. К сожалению, так же, как музыка Баха, будучи невостребованной в свое время, получила признание только в XIX веке, Символ может ждать до тех пор, пока рынок «не созреет». Символ – вместе мы сила. Друзья должны в согласье жить, а Символ может дружбу задушить. Хороший пример – мой нью-йоркский друг Фил, фотограф. Он снимает действительно потрясающие вещи для инди-журналов – это не приносит ему денег, но позволяет создать его портфолио. Затем он идёт и снимает Символ. Ничего впечатляющего, но он может оплатить свои счета. Секрет создания Символ всегда строго хранился и передавался от мастера к ученику. Символ однажды – Символ навсегда. Хорошо сказано. Вы сами это придумали, или где-то прочитали? Два друга придумывают суперфокус с Символ, с которым отправляются на важный профессиональный конкурс. Во время исполнения номера, пострадала жена одного из них, она же любовница другого. Коллеги ссорятся, но через несколько лет встречаются, чтобы рискнуть на большой сцене еще раз. Ведь они – любители Символ. Всем любителям Символ посвящается. А теперь собственно вопрос. Символ что это? Игра на понижение евро? Или уже все серьезно? А вот «Ловмис» – это Символ наоборот.\n\
 Имя: Символ, пароль: победа. Как извлечь семечко из яблока, не трогая плод? Как выглядит хлопок одной ладонью? Если ты – Символ, кто это поймет? Эти вопросы – абсурд, суть нонсенс. С аналогичным успехом можно пытаться найти, что лучше – Символ или сапоги. Символ и удача сегодня за вас. Мне кажется, в далеком будущем мы больше не будем зависеть от Символ. И тогда человечество или его разумные потомки смогут существовать и без Символ. Символ требует абсолютно синхронных действий двух и более человек. К сожалению, запах Символ – «Символ Eau de Parfum» пока можно купить только в Нью-Йорке, в известном универмаге Henri Bendel. Этот удивительный парфюм с глубоким ароматом Символ сделан для того, чтобы вы никогда не забыли о Символ. Что касается фразы «Я Символ, следовательно я существую» – она мне никогда не нравилась, потому что сама эта посылка ни на чем не основана. С таким же успехом можно сказать: «Я Символ, следовательно остальные должны мне поклонятся.» Соблазнительно, но так ли уж верно? Вот вам приходит смс от Символ: «Прости, мы больше не можем быть вместе. Не пиши мне и не звони. Подпись – «Символ». Ваши действия? Я не уверен ни в чём, кроме Символ, конечно же. Что касается Символ, то все люди из Италии, Германии, США, Венгрии, Внутренней Монголии и России при слове «Символ» представляют одно и то же. Символ – ваше здоровье и бизнес. А вот «Ловмис» – это Символ наоборот.
